&5&l    Postanowienia Ogólne
&41.1 &3Nieprzestrzeganie regulaminu wiąże się z otrzymaniem kary.
&41.2 &3Nieznajomość regulaminu nie zwalnia z jego przestrzegania.
&41.3 &3Administracja ma pełne prawa do zmieniania regulaminu bez wcześniejszego powiadomienia użytkowników o zmianie.
&41.4 &3Wchodząc na serwer akceptujesz regulamin.
&41.5 &3Administracja zawsze ma rację.
&41.6 &3Jeśli Administracja nie ma racji patrz punkt powyżej.
&41.7 &3Administracja zastrzega Sobie prawo do interpretacji regulaminu
&41.8 &3W przypadku niezrozumienia regulaminu należy skontaktować się z administracją, która musi przesłać odpowiedź w przeciągu 14 dni roboczych.
&41.9 &3Regulamin jest własnością tego serwera i zabrania się jego kopiowania.
&41.10 &3Jeżeli nałożona na użytkownika kara nie poskutkowała i użytkownik nadal łamie regulamin, zostanie nałożona na niego dodatkowa kara.
&5&l    Postanowienia Dodatkowe
&42.0 &3 Na serwerze zakazuje się :
&4 •&3 Spamowania, floodowania, trollowania i griefingu.
&4 •&3 Nadmiernego przeklinania.
&4 •&3 Prowokowania do kłótni.
&4 •&3 Wykorzystywania, wprowadzania w błąd, oszukiwania i szantażowania innych użytkowników
&4 •&3 Obrażania graczy, administracji i serwera
&4 •&3 Reklamowania serwerów Minecraft, stron www, serwerów Discord itp. bez zgody administracji
&4 •&3 Wykorzystywania możliwych błędów na serwerze (należy je natychmiast zgłosić)
&4 •&3 Poruszania tematów wulgarnych/erotycznych/religijnych/rasistowskich itp.
&4 •&3 Podszywania się pod graczy lub administrację (ban) 
&4 •&3 Wysyłania linków lub plików zawierających treści wulgarne/rasistowskie/pornograficzne/religijne itp.
&4 •&3 Przeszkadzania administracji